拳擊…
各位女士啊，落班啦，要嚟比賽啊
講屎得啊
乜㗎？
佢又係噉喇
屎得…
屎得
做咩啊？
我哋啊，要留啲力啊，留返比賽用
你要控制下你自己啊，我控制唔到啊
狂圈係鍾意玩㗎
唔係啊，史特啊
你同啲女仔嘅關係已經好差喇
你可唔可以正常一啲啊？
點解好似人人都可以指揮我噉𠸏？
我冇指揮你啊，唔係指揮
係教我點做吒嘛，你係大指揮㗎
但係你都知道我多數都唔會錯㗎啦
唔會錯，唔該你啦
哦，咪住先，呢條路咁熟𠸏？
太熟喇
喂喂，幫我查下我哋嘅位置吖，得喇
冷靜啲啦，狂犬
揾到喇
唔會係真㗎，唔會係真㗎，屎得啊，呢…
呢度…
呢度係我最…
最可怕嘅…
噩夢
返咗嚟上下下令營
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
你不需要我幫忙
這個世界有我並沒困難
你要我即刻趕速速去做
即刻給call，即刻…復call
有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥
我會處理妥當，未懼於困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨時可call
我會即刻趕到
情況點樣啊？
即刻急call，即會幫你搞妥
朗斯特，你有咩問題？
快啲啊，開快啲啊，巴高先生
我條命喺你手度啊
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
嗰次係我一生之中最慘嘅夏天
我發過誓我永遠都唔會返嚟想喊夏令營啊
永遠
用我巴高揸住，一定會有事嘅
受咗傷嘅，出聲喇，冇事啊，我冇事啊
可惜有事喇
係喇
有兩條呔爆咗，要揾人幫手，各位
手提電話
接收唔到啊
真係奇喇，連我通訊器都用唔到𠸏？
朗士特，你好熟呢度嘎？
每嚿石、每樖樹甚至每隻吸血嘅塞娜
我死都記得啊
好，調返去邊啊？
媽咪，曳我啊
係啊，我三分鐘之前係打過電話返嚟
但係我想問多你一樣嘢啊
你可唔可以帶我返屋企啊？
呢度有個收費電話，你帶路啦
八軒先生，我係…
你話咩話？
我話你大老啊，係啊，到我喇
終於到朗士德負責帶領，負責做決定
終於到我做指揮人喇，史達，唔該吖
帶我隊打電話喇，我實會帶
不過你要知道
大家靠晒我㗎，咩嗄？
史特，正常啲喇，大家聽住啊
想喊下令營係一個危險同埋邪惡嘅地方
而喺我哋當中
只有我朗史特知道點樣喺度生存
唔信我𠻺嗎？
睇下
讀七樹啊，我點解會知？
呢棵係咩樹呢？
求下你唔好再行喇
呢個係邪惡嘅地方
唔想死嘅就跟住我
電話壞咗啊，噉就麻煩喇
邪惡嘅地方啊
而家就好似電影噉樣啊，無辜嘅年青人
混咗去個偏僻嘅夏令營
跟住有個可怕嘅人追殺佢哋
一個…
噉刪啦？
太嗱，唔好咁誇張啦
而家唔係恐怖電影啊
唔係咩？
好喇，如果係恐怖電影，就會有啲男仔
佢哋都靚仔過你好多啊
阿邦尼
你令我諗起營入便啲男仔把口幾咁毒啊
佢哋幫你起花名啊
係啊，而且佢哋仲用樹枝同石頭嚟攻擊我
有啲人郁緊啊
只不過係松鼠啫，只不過係松鼠？
只不過…
唔好搞我啊
老鼠得嚟係咪由細到大都咁冇膽㗎？
嗰啲大隻啲㗎，唔係你細膽啲咩？
係大隻啲㗎
聽嚟今晚都係走唔到㗎喇
好啦，大家放鬆啲啊
係啊，啱喇，跟我嚟
我走唔到，匿埋咗喺樖空心嘅樹入便
跟住啄木鳥就嚟喇
你嗰個古怪朋友而家變得更加古怪
返嚟啊，佢唔係古怪啊
好喇，冇錯，佢係有啲…
不過，唔係佢嘅錯啊
係因為我受咗想嚇下令嘅詛咒
可能佢係啱㗎
可能呢個地方受到詛咒啊
太喇，唔該呢
朗斯特呀，我開始討厭你喇，拜基先生
樹林入便有啲嘢郁啊
史特，我諗大家都相信
松鼠係唔會傷害我哋㗎
你究竟想講乜啊？
我哋放鬆啲享受下營火啦
即係你同隻成身失禮嘅猴子一個刑房呀？
就係噉囖
我喺呢個地方有好多回憶㗎
有啲壞，有啲…
唔係，全部都壞㗎
我啊…
我去揾啲柴返嚟啊
係啊
誒，畢加，想喊下令營第一條守則
唔好單獨行動
我諗我應付得嚟㗎喇
噉畢加佢講得啱啊，我都去嘅
八岐先生就醒目喇
我唔想再聽下令營故仔喇，唔係
我實質走啊
你知嘛，史特？
我覺得呢度其實都幾好吖
哦，係呀？
係啊，啲樹林呢，就好啊，你明啦
好多樹啊，仲有啊…
仲有…
你睇下個湖吖，似乎好平靜噉啊
哦，係啊
係上下湖啊
我最討厭個上下壺啊
又講故仔喇
掣啊，我唔會跳落呢啲水度㗎
好喇，大家跳入湖入面
你做乜嘢啊，朗士特？
高湖啊，你睇唔到㗎咩？
你…你聞唔聞到㗎？
睇下，朗仔，原來個帽用驚水㗎
我唔係驚水啊
啲水綠色㗎，又咁臭
我仲好肯定夜晚見到啲魚會發光，魚仔
你唔係朝頭早游水嗰一種㗎咩？
你而家應該上緊勞作堂㗎喎
想我唔游水又學整銀包好難啊
你浸喺水太耐會變到好似巢皮甘噉樣㗎
知喇
噉吖，我可以代替魚仔去上勞作堂㗎
佢就代替我晏晝游水…
我…即係話，成個夏天啊
好啊，你足意啦
足意釣到邊組就邊組啦，呢度啊
就嚟冇晒規矩㗎喇
我都話你係廢物嚟㗎啦
即管睇下邊個係廢物啦
到下啲完咗你就變咗隻巢皮金啊
我就有好多手製嘅銀包防夜節同埋皮繩啊
之後我就冇再見過魚仔喇
原來你由細到大都係個失敗者
巴堅先生，聽唔聽到啊？
你畀狼屎突影響咗喇，喺郊外夜晚啊
梗係有啲聲嘅啦
巴堅先生
見唔見到巴堅啊？
巴堅？
唔見喇，佢同你一齊𠺢嘛
頭先就係𠸏，係噉，佢去咗邊啊？我…
我唔知啊，頭先有啲好怪嘅聲音
佢仲喺度㗎，不過過咗一陣
佢就唔見咗喇，咩話？
麗絲同瑪莎娜呢？
佢哋去咗女廁啊
畢加，唔好單獨行動啊
碧伽
你想我話畀你知單獨行動有幾危險啊？
妮絲同瑪莎娜都唔係單獨行動啦
呢個唔係人類嘅腳印啊
好喇，我都開始有少少驚喇
只有一個地方可以去，13號營房
全靠呢一個營房我先至可以避過
喺呢度遇到嘅危險生存到而家
呢度會係我哋嘅指揮中心
誒，史特呀？
點啊，泰娜？
我好肚餓啊
只要我哋噉樣揭開塊地板
就會發現我秘密收藏嘅零食
犀利啊，泰娜，放咗好耐㗎喇
好核突
保達八佰嘅豬肉鬆威化餅
有足夠嘅防腐劑可以放幾十年㗎
唔係好差啫
啲味道呢，好似…
食物囖
慘喇，我哋而家唔見咗兩個人
又冇人開車送我哋參加比賽𠻹
唔好再提個比賽喇
我哋都唔知過唔過到今晚
有啲嘢出便啊
好喇…你講得啱
唔知佢識唔識揸車呢？
大家要冷靜啲啊，我應付得嚟㗎
嗱，而家嘅計劃…
唔好意思啊，做咩啊？
喺學校霸市，係巴堅話事，當拯救世界
係你話事，但係喺上下令營
係我話事啊，屎得啊，而家唔係玩㗎
睇下吖，我樣似玩咩？
Come back啊
巴堅先生啊，佢喺出便啊，嚟吖
金兵啊，唔使驚，我哋喺度啊
嗰隻嘢會不停噉流啲泥漿出嚟㗎
畢竟是生，你講嗰隻嘢…
係乜嘢啊？
好古怪啊，即係…
即係望下佢，我都想嘔
咁核突嘅嘢我都見過啦
你係流啲泥漿出嚟？
佢入咗營房啊
就係嗰隻嘢呀？
佢好恐怖啊，我聽到㗎，費雯
記唔記得我啊？
唔記得喎
不過畀啲時間我可能會記得𠸏
嚟啦，狼仔，諗下啦
我哋交換個位置㗎，你代替我上勞作堂
我代替你游水啊
魚仔？
邊個魚仔啊？
我唔係魚仔喇
我而家叫魚腮啊
都差唔多啫，我改咗個字啊
而家叫魚腮啊，因為當我易變嗰陣
呢啲嘢生咗出嚟啊
畢加
狼仔，唔准行埋金畢加度啊
你點識佢㗎？
廢物，我清楚你所有嘢
你一直都好順利，係咪啊？
我有時會有啲投訴，係人都會㗎啦
噉你有冇投訴自己變成討厭嘅異變人？
好喇，細路，你哋停一停先嗄
等我哋啦
唔該你呢？
你唔見我同老友聚緊夠咩吓？
係喇，狼仔
知唔知點解佢哋關閉呢個營地啊？
點知啊？
係因為…
你聽到實好開心嘅，個湖畀科學型
漏出嚟嘅物質污染咗啊
嗰個唔係音樂型咩？
唔係，嗰個字係…
係咩？
我以為係小丑型𠻹，唔係
嗰個字係小丑型，係呀？
我鍾意啲小丑㗎
好喇，問題係個湖啲水有毒啊，見啦
我都話個湖係有問題㗎啦
好彩我從來唔喺度游水啊，你就唔同啫
你幾乎…
生活喺…
污入便？
你喺勞作堂整銀包嗰陣吖嘛
仲有皮繩呢，我整得好叻㗎
我係識好多科學家㗎
可能可以醫好你㗎，科學？
係科學令到我噉樣㗎
你肯定唔係啲小丑呀？
知唔知我點樣干擾你哋嘅通訊系統啊？
用喺通信系統營偷返嚟嘅設備？
咁多古董？
噉架車爆胎同所有嘢都係你做嘎？
點解？
我成個計劃目的都係為咗要向朗斯特報復
我一方面覺得驚啊
另一方面覺得好榮幸啊，我有冇講過
接觸到呢啲泥漿
會令到你產生異變，就好似我噉樣
你冇講過呢一部分喎，噉做係變態㗎
慘喇，佢哋一定唔會批准
一隊異變咗嘅啦啦隊參加比賽㗎
根本就冇比賽
你仲唔明白呀？
呢個係陷阱啊
你知嘛，朗仔？
跟住到你喇
魚仔啊
我諗而家最好就唱返首想
喊夏令營嘅友誼歌啊
投降啦，樂仔
我仲有13號營房嘅逃生通道
使乜投降啊？
佢抌低我哋啊
真係冇良心啊，佢唔係抌低我哋啊
佢係…
巴堅先生，你點樣啊？
慘喇，我條頸嘅感覺好古怪
而且好痕啊
弊喇，我變咗做易變人啊
揾到你喇，廢物
呢條應該由下面穿返上嚟再兜個圈
噉嘅情況認真弊喇
佢真係抌低你哋
都話咗佢冇抌低我哋啊，好明顯佢係…
揾到隻電船仔
所以佢就真正噉…
抌低我哋囖
佢喺湖上便？
我個湖？
又會咁蠢嘅？
乜你兩個生咗魚腮啊？
露露呀
你有冇檢查過有冇足夠嘅電油㗎？
冇𠻹
喂，露仔，落嚟游水啦
嚟咪嚟？
慘喇，呢度啲水實在太恐怖喇
係咩？
呢樣係我強項嚟，你贏唔到我嘅
但係驢作就係我嘅強項啊
驢佬郁手啊
點會噉㗎？
你冇晒油㗎
游泳比賽結束喇
等我話畀你知啦，我整嘅皮飾好堅韌㗎
快啲啦，嗰對腳開始生啲泡出嚟喇
狗仔，你仍然係廢物
而且永遠都係啊
六間博士係基因易變嘅專家嚟㗎
你可唔可以將魚仔嘅易變還原啊？
我主要係研究利用基因改變大頭菜
所以今次都係個挑戰嚟嘅，我話過
我一定會報仇㗎
唔使擔心，我會醫返佢嘅
魚仔快啲正常返啦，喂，喂
睇下我條頸有冇事啊？
做得好啊，金小姐
夏堡警官其實史都係功勞嚟㗎
你真係識講笑嘅唧
我講真㗎
好事得好嘢喎
多謝…
你知嘛？我對你嘅睇法…
你知啦，你…
不過如果畀嗰
隻怪物變做易變人噉我哋就慘喇
噉你頭先表現得好勇敢𠸏
邊個勁？
好嘢
大家聽住啊，警察會送我哋返屋企㗎喇
我哋快啲走喇，我好快就會返嚟㗎喇
真係好嘢啊
乜嘢好嘢啊？
所有嘢，你好犀利啊
係啊
有一個地方我知我喺嗰度實贏㗎
因為朗士德喺嗰度知道要
點樣先可以贏其他人啊
士多你所做嘅嘢
顯示你有機智、好勇敢
根本同嗰個地方冇關係㗎，係你啊
你真係噉諗？
噉下一個任務由我話事吖
誒，睇下點啦，唔係啩
我知噉樣係咩意思㗎意思係睇下點囖
係啊，意思係好難囖
其實呢，意思係絕對冇可能啊
激氣啊